Gloria, gloria, potere!
Hallelujah!
Vogliamo dire ai telespettatori di tutto il mondo,
Voglio dire coloro che sono sotto l'influenza della nostra voce,
sappiamo il vostro desiderio e la vostra determinazione.
Gesù ti ama.
Apprezziamo il vostro tempo.
Noi cristiani, il nostro tempo è la nostra fede.
Dicete al vostro vicino 'Il mio tempo è la mia fede'.
'La mia fede è il mio tempo'.
Gli spettatori, con Dio, ogni cosa è possibile.
Sappiamo che ci sono molti spettatori che si trovano sul letto di dolore.
Sono stati con noi fin dal mattino mentre sono distesi sul letto di dolore.
Vi voglio dire, è il momento di ricevere.
La distanza non è un ostacolo.
Qualunque sia la condizione, qualunque situazione vi trovate
qualunque sia il nome lo chiamano -
mai una malattia che Gesù non può guarire,
mai un peso che Gesù non puo affrontare.
e mai un problema che Gesù non può risolvere.
In questo momento, state con me; io sono con voi.
Questa è una questione di cuore.
Cuore a cuore.
Dite a qualcuno 'cuore a cuore'.
Perché la fede è del cuore dell'uomo.
Il tuo 'Amen' non può venire dal vostro cuore, la vostra attenzione non può venire dal cuore
ma vi dico, questa è una questione di cuore.
Nel potente nome di Gesù Cristo!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Gli spettatori, qualsiasi mezzo satana ha potuto usare per gabbiarvi ...
Ci sono molti mezzi che satana può usare per gabbiare uno -
afflizione,la depressione, il rifiuto.
Qualunque sia il mezzo che satana ha potuto usare per gabbiarvi,
Vi libero, nel nome di Gesù!
Sii rilasciati, nel nome di Gesù!
Ascoltate, con Dio tutto è possibile.
Qualunque sia il mezzo che satana avrebbe potuto usare per gabbiarvi, venite rilasciati, nel nome di Gesù!
Che si tratti di afflizione - siete liberi, nel nome di Gesù!
Siete liberi, nel nome di Gesù!
Siete guariti, nel nome di Gesù!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Ci sono molte persone che sono in una gabbia.
Li vedete in movimento, ma sono in una gabbia.
Non sono solo quelli che sono nella prigione, che stano in una gabbia.
La gabbia più grave è per un essere in movimento, eppure, lui è in una gabbia.
Qualunque sia la gabbia, qualsiasi mezzo satana ha potuto usare per gabbiarvi,
Siete rilasciati, nel nome di Gesù!
Iniziate a rilasciarvi, nel possente nome di Gesù!
Iniziate a rilasciarvi.
Vi liberati, nel nome di Gesù!
Mi libero
Mi libero, nel potente nome di Gesù!
Sono rilasciato! Iniziate a rilasciarvi!
Gabbia di afflizione! Gabbia di battuta d'arresto! Gabbia di limitazione! Gabbia di delusione!
Gabbia di delusione!
Gabbia di rifiuto!
Gabbia di afflizione!
Gabbia di respinto!
Gabbia di odio!
Gabbia di battuta d'arresto!
Gabbia di delusione!
Iniziate a rilasciarvi.
Liberatevi, nel nome di Gesù!
Gesù è coinvolto; è ora.
Siete liberi!
Sii liberi!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Siete liberati!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Il sangue di Gesù mi libera dal peccato e dal dolore.
Il sangue di Gesù mi libera.
Nel nome di Gesù Cristo!
Ogni organo danneggiato, cominciate a funzionare, nel nome di Gesù!
Ogni organo danneggiato, sia nel rene, sia nel fegato, nei tendini, nei vostri fluidi,
nelle ossa, nel sangue, cominciate a funzionare.
Iniziate a funzionare.
Iniziate a funzionare in questo momento.
Ogni organo nel vostro corpo- sia il fegato, sia il rene -
ogni organo, sia il fegato, sia il rene, ogni organo, iniziate a funzionare!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
Inizia a funzionare.
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
C'è il potere c'è il potere
C'è potere nel sangue
C'è la liberazione c'è la liberazione
C'è la liberazione nel sangue
C'è la guarigione cè la guarigione
cè la guarigione nel sangue
C'è la prosperità c'è la prosperità
C'è la prosperità nel sangue
C'è libertà c'è libertà
C'è libertà nel sangue
Iniziate a ricevere, nel nome di Gesù!
Ricevete la vostra libertà, nel nome di Gesù!
Comando la guarigione su di voi.
Io comando la liberazione su di voi.
Ricevete!
Pregate con il profeta TB Joshua
Toccare lo schermo con fede nel nome di Gesù
In questo momento, iniziate a cambiare le vostre parole e i vostri pensieri.
Sono guarito!
Sono liberato!
Sono benedetto!
Sono libero!
Iniziate a confessare la vostra libertà in questo momento. Confessare la vostra libertà.
Confessare la vostra libertà.
Sfondamento!
Ascolta - nel tuo cuore, riesco a sentire svolta.
Nella vostra azienda, svolta.
Nella vostra carriera, svolta.
Nella vostra salute, svolta.
Nella vostra vita, svolta.
Nel vostro destino, svolta.
Sfondamento!
Nel nome di Gesù!
Non vedo l'ora di sentire la vostra testimonianza!